# Подбор факультета для абитуриента

## Задача:
Необходимо разработать сервис, который:
на основе интересов пользователя автоматически подбирает факультет;
позволяет отправить заявку на обучение;

## Дизайн-проект: 
На усмотрение команды, выдерживая цветовую гамму https://tusur.ru/. Допускается использование любых UI-библиотек для экономии времени. 
Полноценная дизайн-концепция не требуется, в рамках хакатона придерживаемся минимализма.

## Архитектура:
На усмотрение команды. Рекомендуется: REST API, разделение фронтенд- и бэкенд-частей сервиса, бэкенд - Python/PHP, фронтенд - Vue.js/React.

## Реализация:
Для реализации проекта вам понадобится зарегистрироваться на GitHub, далее в Дискорд-канале своей группы договоритесь о создании необходимых репозиториев и создайте их на GitHub.

Самостоятельно разбейтесь на подгруппы, выберите ответственных лиц, создайте необходимые ветки своих репозиториев и выполняйте работу в подгруппах параллельно над разными модулями вашего проекта. Когда будет необходимо - объединяйте ветки.

Ниже представлена предполагаемая структура проекта. Вы можете использовать её или реализовать задачу на своё усмотрение.

Пользователи делятся на две роли: обычные юзеры (студенты) и администраторы. изначально существует один администратор с предустановленным логином и паролем.

## Модули:
главный экран с описанием сервиса и функционалом подбора факультета с помощью нейросети на основе интересов;
экраны авторизации и регистрации;
список пользователей (доступно администратору);
экран создания и редактирования пользователя (доступно администратору);
профиль пользователя;
анкета пользователя.

## Описание модулей:

1. Главный экран с описанием сервиса и функционалом подбора факультета с помощью нейросети на основе интересов

Экран должен содержать следующие блоки: 
- информация об университете и данном сервисе;
- форма для подбора факультета с полями:
- перечень любимых предметов в школе;
- перечень нелюбимых предметов в школе;
- перечень экзаменов которые будущий абитуриент собирается сдавать или уже сдал в школе;
- многострочное поле ввода “Мне интересно”;
- многострочное поле ввода “Мне неинтересно”.

При отправке формы запрос должен быть обработан нейросетью, после чего юзеру выводится наиболее подходящие факультеты и профессии с ним связанные. Рядом с факультетом должна располагаться кнопка “Подать заявку”. При клике на кнопку переходим на экран регистрации, при этом выбранный факультет должен быть записан в cookie.

2. Экраны авторизации и регистрации

Авторизация: форма входа с полями^
- Логин (e-mail);
- Пароль. 

При успешной авторизации попадаем в “Профиль юзера” (модуль №5).

Регистрация: форма входа с полями 
- Логин (e-mail);
- Фамилия;
- Имя;
- Отчество; 
- Дата рождения;
- Пароль;
- Подтверждение пароля.

При успешной авторизации попадаем в “Профиль юзера” (модуль №5).

3. Список пользователей (доступно администратору)

Модуль содержит следующие блоки:
- Таблица (список) с данными: ID юзера, фотография, ФИО, роль (пользователь/администратор), кнопка просмотра/редактирования профиля. 
- Пагинатор;
- Кнопка создания нового пользователя.

4. Экран создания и редактирования юзера (доступно администратору)
Форма с основными данными юзера. 

Форма с основными данными юзера содержит следующие поля:
- Фотография;
- ID
- Фамилия;
- Имя;
- Отчество;
- Дата рождения;
- Email;
- Селект с выбором роли (юзер/администратор), по умолчанию - юзер;
- Пароль
- Подтверждение пароля

На экране создания нового юзера все поля обязательны.
При успешном создании юзера происходит перенаправление на соответствующий экран редактирования данного юзера или на список юзеров.

При редактировании юзера пароль не выводится, поля с паролем остаются пустыми, они не обязательны к заполнению. При этом, если поле “Пароль” было заполнено, значение поля “Подтверждение пароля” должно совпадать, иначе при попытке отправить форму необходимо вывести ошибку.

5. Профиль юзера
Данный экран доступен непосредственно текущему юзеру.
Аналогичен модулю №3 (Экран создания и редактирования юзера).

Форма с основными данными юзера содержит следующие поля:
- Фото;
- ID;
- Фамилия;
- Имя;
- Отчество;
- Дата рождения;
- Email;
- Пароль
- Подтверждение пароля

Поля с паролем выводятся пустыми, они не обязательны к заполнению. При этом, если поле “Пароль” было заполнено, значение поля “Подтверждение пароля” должно совпадать, иначе при попытке отправить форму необходимо вывести ошибку.

6. Моя анкета;
Данный экран доступен авторизованному пользователю.
Представляет собой форму заявки для поступления на указанный факультет.
Поля:
- Фамилия (автоматически заполняется из профиля пользователя);
- Имя (автоматически заполняется из профиля пользователя);
- Отчество (автоматически заполняется из профиля пользователя);
- Дата рождения (автоматически заполняется из профиля пользователя);
- Пол;
- Год окончания обучения в школе;
- Селект с выбором факультета. Автоматически подставляется результат выбора нейросетью с возможностью изменить выбор.
- Электроная почта для связи
- Мобильный телефон.

Если форма уже была отправлена, информация должна быть доступна только для просмотра. В начале страницы выводим сообщение: “Ваша заявка успешно отправлена. Мы свяжемся с вами в ближайшее время по указанным вами контактам.”

Под формой может быть расположена кнопка “Подать заявку заново”, по нажатию на которую форма снова становится доступна для редактирования и повторной отправки.

